# 🚨🚨🚨ссылка не актуальна!!!!🚨🚨🚨
новая ссылка: https://github.com/elkaofficial1/messenger

# messenger_0.0.1
это наш мессенджер!
начну с объяснения названия. Вы явно заметили в названии цифры. вот их смысл: 
первый ноль - версия после релиза
второй ноль - версия общей беты 
третья еденица - версия для разрабов.

# goals
back:
настройка ip
создание регистрации 
создание чатов (привязка к зарегистрированному аккаунту)
удаление сообщения 
отправка фото 
запись гс или кружочков

front:
нам нужен ux дизайн приложения.

P.s. нужно портировать на андроид винду линукс макос ios...

# release 0.0.1 
создана одна переписка на локальном ip. 
можно вводить никнейм.
все сообщения сохраняются в db.json 

#чуть чуть о том что написал я (elka_official)
писал с помощью фласк в питоне!
В папке templates есть form.html. в нем лежит код для отрисовки сайта. При запуске программы вы увидите сообщение:
* Serving Flask app 'main'
 * Debug mode: off
WARNING: This is a development server. Do not use it in a production deployment. Use a production WSGI server instead.
 * Running on all addresses (0.0.0.0)
 * Running on http://127.0.0.1:8080
 * Running on http://26.98.190.163:8080
Press CTRL+C to quit
для подключения к сайту допишите к любому ip выше /chat
в папке db.json будут храниться все сообщения с данными например: {"messages": [{"author": "elka", "text": "test ", "time": "13:42:33"}]}
в main.py общий код который связывает все воедино. в коде есть коментарии.
все всем удачи)
# release 0.0.2 
добавлен скрипт ограничивающий отправку сообщений подряд до 10. найден способ подключений из разных мест через radmin VPN
удален файл server settings.txt за ненадобностью.
# release 0.0.3 
добавлена функция регистрации! login.html-для входа register.html - чтобы регестрироваться. user.json - хранит пороли и логины пользователей. 
кстати у меня больше ни в одной версии не возвращаются сообщения после перезапуска сервера. через gpt проганял он ничего не изменил. 
# release 0.0.4
крупный релиз!!
добавилась функция создания чатов и отправку сообщений в них. 
наверно объясню как это все работает: /register - позволяет зарегестрироваться. /login позволяет войти. /create_chat - позволяет создать чат. /chat - главное меню где будут все ваши чаты. кстати теперь все сообщения есть даже после перезапуска сервера!
P.s. в файлах лежит один чат-душ. но вы его не видете) он тестовый и позже я его удалю.
# release 0.0.5
добавленна функция отправки медиа. изменен базовый интерфейс. для пользователей добавлена функция профиля. можно редактировать информацию о себе. 
# release 0.0.6
первая часть которую писал не elka!! небольшое обновление. добавли лияные сообщения с пользователем. добавлено 100 строчек кода! я в ахере как у сени это получилось. если существует чат где находиться только 2 человека, то это и будет их личная переписка. 
всех с новым годом)
